---
title: นำออกใช้ไปยังคลังสินค้า
description: บทความนี้แสดงรายละเอียดเกี่ยวกับกระบวนการการนำออกใช้ไปยังคลังสินค้า ซึ่งอธิบายเอนทิตีที่สร้างขึ้นเมื่อคุณนำใบสั่งออกใช้ไปยังคลังสินค้าและตัวเลือกที่คุณสามารถใช้ในการเริ่มต้นกระบวนการ
author: Mirzaab
ms.date: 8/13/2021
ms.topic: article
ms.search.form: WHSReleaseToWarehouse, WHSReleaseToWarehouseSalesOrder, WHSReleaseToWarehouseTransferOrder, WHSLoadPlanningWorkbench, WHSWaveTemplateTable, WHSWorkTemplateTable, WHSLocDirTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: mirzaab
ms.search.validFrom: 2021-08-13
ms.dyn365.ops.version: 10.0.20
ms.openlocfilehash: c3280b2e39d7af5ca99cad703cad6ecc7b307bff
ms.sourcegitcommit: 52b7225350daa29b1263d8e29c54ac9e20bcca70
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: th-TH
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8893191"
---
# <a name="release-to-warehouse"></a>นำออกใช้ไปยังคลังสินค้า

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

บทความนี้แสดงรายละเอียดเกี่ยวกับกระบวนการการนำออกใช้ไปยังคลังสินค้า ซึ่งอธิบายเอนทิตีที่สร้างขึ้นเมื่อคุณนำใบสั่งออกใช้ไปยังคลังสินค้าและตัวเลือกที่คุณสามารถใช้ในการเริ่มต้นกระบวนการ

## <a name="release-to-warehouse-overview"></a>ภาพรวมการนำออกใช้ไปยังคลังสินค้า

นำออกใช้ไปยังคลังสินค้าคือกระบวนการของการสร้างความพร้อมของสินค้าคงคลังในการประมวลผลการจัดส่ง เมื่อคุณนำออกใช้ใบสั่งไปยังคลังสินค้า ระบบจะสร้างรายการของจำนวนงานในศูนย์การผลิตและการจัดส่ง หากมีการตั้งค่าการประมวลผลเวฟอัตโนมัติ จำนวนงานในศูนย์การผลิตและงานที่ต้องใช้จะถูกสร้างด้วย การตั้งค่าคอนฟิกของเอนทิตีที่เกี่ยวข้องจะขึ้นอยู่กับการตั้งค่าระบบ ส่วนนี้ของบทความจะตรวจสอบเอนทิตีที่สร้างขึ้นระหว่างกระบวนการนำออกใช้ไปยังคลังสินค้า และการตั้งค่าระบบที่กําหนดเอนทิตีเหล่านั้น

*การจัดส่ง* คือกลุ่มของใบสั่งขายหรือรายการใบสั่งโอนย้ายของลูกค้ารายเดียวกันหรือที่อยู่ที่จัดส่งเดียวกัน

*จำนวนงานในศูนย์การผลิต* คือกลุ่มของใบสั่งขายหรือรายการใบสั่งโอนย้ายที่มีการจัดกลุ่มเข้าด้วยกัน และโดยทั่วไปจะออกไปในรถบรรทุกเดียว รถไฟ หรือวิธีการขนส่งอื่นๆ จำนวนงานในศูนย์การผลิตอาจมีการจัดส่งอย่างน้อยหนึ่งรายการ คุณสามารถสร้างจำนวนงานในศูนย์การผลิตด้วยตนเองได้โดยการเพิ่มรายการใบสั่งไปยังจำนวนงานในศูนย์การผลิตใหม่ ในกรณีนี้ ใบสั่งจะถูกมอบหมายให้กับจำนวนงานในศูนย์การผลิตก่อนที่จะเริ่มต้นกระบวนการนำออกใช้ไปยังคลังสินค้า และสามารถนำออกใช้ได้จากหน้า **เวิร์กเบนช์การวางแผนการบรรทุก** เท่านั้น

*งาน* ของคลังสินค้าคือการดําเนินงานคลังสินค้าใดๆ ที่ดําเนินการโดยผู้ปฏิบัติงานคลังสินค้า โดยปกติ การดำเนินงานคลังสินค้าประกอบด้วยอย่างน้อยสองการดำเนินการที่ต่อเนื่อง: ผู้ปฏิบัติงานคลังสินค้าเลือกสินค้าคงคลังคงเหลือในสถานที่หนึ่งและหลังจากนั้นก็ใส่ไว้อีกสถานที่หนึ่ง

เมื่อคุณนำออกใช้ใบสั่งไปยังคลังสินค้า ระบบจะสร้าง *รายการจำนวนงานในศูนย์การผลิต* และจัดกลุ่มเป็นการจัดส่ง กระบวนการรวมบัญชีการจัดส่งอนุญาตให้รวมบัญชีการจัดส่งโดยอัตโนมัติระหว่างกระบวนการนำออกใช้ไปยังคลังสินค้า สำหรับข้อมูลเพิ่มเติม ดูที่ [นโยบายการรวมบัญชีการจัดส่ง](about-shipment-consolidation-policies.md)

ระบบใช้ *เวฟ* เพื่อสร้างงานการเบิกสินค้าและจำนวนงานในศูนย์การผลิตเพื่อการจัดส่ง *แม่แบบเวฟ* ต้องพร้อมใช้งานสำหรับชนิดของเวฟที่คุณต้องการสร้างและสำหรับคลังสินค้าของบรรทัดใบสั่ง แม่แบบเวฟของชนิด *การจัดส่ง* ใช้เพื่อจัดส่งสินค้าสำหรับใบสั่งขาย และใบสั่งโอนย้าย

แต่ละแม่แบบเวฟมี *วิธีการของเวฟ* วิธีการของเวฟดำเนินการ เช่น การสร้างงานให้กับเวฟหรือการสร้างจำนวนงานในศูนย์การผลิต ตัวอย่างเช่น แม่แบบเวฟสำหรับเวฟการจัดส่งสามารถประกอบด้วยวิธีการสำหรับการสร้างการบรรทุก การจัดสรรรายการไปยังเวฟ การเติมสินค้า และสร้างงานการเบิกสินค้าสำหรับเวฟ แม่แบบเวฟจะสร้างการตั้งค่าต่างๆ ที่กำหนดวิธีการสร้างและประมวลผลเวฟอย่างไร ขั้นตอนใดที่ต้องผ่านด้วยตนเองและขั้นตอนใดที่เสร็จสิ้นโดยอัตโนมัติ สำหรับข้อมูลเพิ่มเติม ดูที่ [แม่แบบเวฟ](wave-templates.md) ดังนั้น ขึ้นอยู่กับการตั้งค่าคอนฟิกของแม่แบบเวฟของคุณ อาจมีการสร้าง ประมวลผล และนำออกใช้เวฟเมื่อคุณนำออกใช้ใบสั่งไปยังคลังสินค้าโดยอัตโนมัติ หรือการกิจกรรมบางอย่างหรือทั้งหมดจะถูกประมวลผลด้วยตนเองหลังจากการนำออกใช้ไปยังคลังสินค้าเสร็จสิ้น

เมื่อประมวลผลเวฟ ระบบจะสร้างงานการเบิกสินค้าตาม *แม่แบบงาน* และ *คำสั่งสถานที่* ที่เหมาะสม และทำให้งานพร้อมใช้งานบนอุปกรณ์เคลื่อนที่ แม่แบบงานจะระบุวิธีการปฏิบัติงานให้กับกระบวนการคลังสินค้าแต่ละกระบวนการ และคำสั่งสถานที่จะระบุสถานที่การเบิกสินค้าและการสำรองสินค้าสำหรับความเคลื่อนไหวของสินค้าคงคลัง สำหรับข้อมูลเพิ่มเติม โปรดดูที่ [ควบคุมงานคลังสินค้าโดยใช้เทมเพลตงานและคำสั่งสถานที่](control-warehouse-location-directives.md)

> [!NOTE]
> ตามค่าเริ่มต้น เวฟจะถูกประมวลผลในโหมดชุดงาน

ในระหว่างการประมวลผลเวฟ ระบบจะสร้างการบรรทุกใหม่สำหรับการจัดส่งสินค้าแต่ละครั้งที่ไม่มีการกำหนดการบรรทุก หากคุณต้องการให้ระบบกําหนดการจัดส่งที่ไม่ได้กําหนดให้กับจำนวนงานในศูนย์การผลิตที่มีอยู่แทน คุณสามารถใช้ฟังก์ชันการสร้างจำนวนงานในศูนย์การผลิตเวฟขั้นสูงได้ สำหรับข้อมูลเพิ่มเติม ดูที่ [การสร้างการบรรทุกขั้นสูงระหว่างเวฟ](advanced-load-building-during-wave.md)

บนหน้า **ใบสั่งขาย** และ **ใบสั่งโอนย้าย** คุณสามารถตรวจสอบเอนทิตีที่สร้างขึ้นแล้วให้กับรายการใบสั่งในระหว่างกระบวนการนำออกใช้ไปยังคลังสินค้าได้

- หน้า **ใบสั่งขาย**:

    - บนแท็บด่วน **บรรทัดใบสั่งขาย** ให้เลือก **คลังสินค้า** แล้วบนเมนู ให้เลือก **รายละเอียดการจัดส่ง** เพื่อเปิดการจัดส่งที่เกี่ยวข้อง **รายละเอียดจำนวนงานในศูนย์การผลิต** เพื่อเปิดจำนวนงานในศูนย์การผลิตที่เกี่ยวข้อง หรือ **รายละเอียดงาน** เพื่อเปิดรายละเอียดงานที่เกี่ยวข้อง
    - บนแท็บด่วน **รายละเอียดของรายการ** ให้เลือกแท็บ **จำนวนงานในศูนย์การผลิต** เพื่อตรวจสอบจำนวนงานในศูนย์การผลิตที่เกี่ยวข้อง

- หน้า **ใบสั่งโอนย้าย**:

    - ในบานหน้าต่างการดำเนินการ บนแท็บ **จัดส่ง** ให้เลือก **รายละเอียดการจัดส่ง** เพื่อเปิดการจัดส่งที่เกี่ยวข้องหรือ **รายละเอียดจำนวนงานในศูนย์การผลิต** เพื่อเปิดจำนวนงานในศูนย์การผลิตที่เกี่ยวข้อง
    - บนแท็บด่วน **รายการของใบสั่งโอนย้าย** ให้เลือก **รายละเอียดงาน** เพื่อเปิดรายละเอียดงานที่เกี่ยวข้อง

โดยสรุป เมื่อมีการนำออกใช้ใบสั่งไปยังคลังสินค้า โฟลว์อัตโนมัติส่วนใหญ่ทำงานได้ในลักษณะต่อไปนี้:

1. ระบบจะสร้างการจัดส่งให้กับใบสั่งและเวฟ
1. เวฟมีการประมวลผล
1. ระบบจะสร้างจำนวนงานในศูนย์การผลิตและรหัสงาน

ทั้งนี้ขึ้นอยู่กับแม่แบบเวฟ แม่แบบงาน และคำสั่งสถานที่ บางขั้นตอนในโฟลว์นี้อาจกลายเป็นแบบด้วยตนเอง อย่างไรก็ตาม โฟลว์โดยรวมยังคงเหมือนเดิม

คุณมีหลายตัวเลือกเกี่ยวกับวิธีนำออกใช้ใบสั่งไปยังคลังสินค้า คุณสามารถดําเนินการด้วยตนเอง หรือคุณสามารถตั้งค่าชุดงานได้ ส่วนที่เหลือของการทบทวนบทความนี้ในรายละเอียด วิธีการต่างๆ ที่คุณสามารถดําเนินงานการนำออกใช้ไปยังคลังสินค้าได้

## <a name="manual-release-to-the-warehouse-from-the-sales-orders-and-transfer-orders-pages"></a>การนำออกใช้ไปยังคลังสินค้าด้วยตนเองจากหน้าใบสั่งขายและใบสั่งโอนย้าย

คุณสามารถนำออกใช้ใบสั่งไปยังคลังสินค้าได้โดยตรงจากหน้า **ใบสั่งขาย** หรือหน้า **ใบสั่งโอนย้าย** โดยเลือก **นำออกใช้ไปยังคลังสินค้า**

- บนหน้า **ใบสั่งขาย** ปุ่มจะอยู่บนแท็บ **คลังสินค้า** ของบานหน้าต่างการดำเนินการ
- บนหน้า **ใบสั่งโอนย้าย** ปุ่มจะอยู่บนแท็บ **การจัดส่ง** ของบานหน้าต่างการดำเนินการ

จากหน้า **ใบสั่งขาย** คุณสามารถนำออกใช้ใบสั่งขายหลายใบพร้อมกันได้

## <a name="manual-release-to-the-warehouse-from-the-release-to-warehouse-pages"></a>การนำออกใช้ไปยังคลังสินค้าด้วยตนเองจากหน้าการนำออกใช้ไปยังคลังสินค้า

ขณะนี้ระบบมีสามหน้าที่สามารถตรวจทานบรรทัดของใบสั่งหลายใบและนำออกใช้ใบสั่งเหล่านั้นไปยังคลังสินค้าได้:

- **นำออกใช้ไปยังคลังสินค้า** (**การจัดการคลังสินค้า \> นำออกใช้ไปยังคลังสินค้า \> นำออกใช้ไปยังคลังสินค้า**) – หน้านี้ช่วยให้คุณสามารถใช้งานทั้งใบสั่งขายและใบสั่งโอนย้ายได้ แต่จะให้ประสิทธิภาพที่ช้ากว่าอีกสองหน้า หน้านี้จะไม่ได้รับการสนับสนุนในเร็วๆ นี้
- **นำออกใช้ใบสั่งขายไปยังคลังสินค้า** (**การจัดการคลังสินค้า \> นำออกใช้ไปยังคลังสินค้า \> นำออกใช้ใบสั่งขายไปยังคลังสินค้า**) – หน้านี้ช่วยให้คุณสามารถใช้งานใบสั่งขายได้เท่านั้น อย่างไรก็ตาม ยังให้ประสิทธิภาพที่ดียิ่งขึ้นกว่าหน้า **นำออกใช้ไปยังคลังสินค้า**
- **นำออกใช้ใบสั่งโอนย้ายไปยังคลังสินค้า** (**การจัดการคลังสินค้า \> นำออกใช้ไปยังคลังสินค้า \> นำออกใช้ใบสั่งโอนย้ายไปยังคลังสินค้า**) – หน้านี้ช่วยให้คุณสามารถใช้งานใบสั่งโอนย้ายได้เท่านั้น อย่างไรก็ตาม ยังให้ประสิทธิภาพที่ดียิ่งขึ้นกว่าหน้า **นำออกใช้ไปยังคลังสินค้า**

ทั้งสามหน้ามีฟังก์ชันคล้ายกัน ตามที่อธิบายไว้ในส่วนอื่นของส่วนนี้ ทั้งหมดช่วยให้คุณสามารถเลือกบรรทัดใบสั่งหรือใบสั่งทั้งหมด แล้วนำออกใช้ไปยังคลังสินค้า

หน้าแต่ละหน้าประกอบด้วยส่วนบน ที่คุณสามารถเลือกบรรทัดใบสั่ง และส่วนล่าง ซึ่งคุณสามารถเริ่มต้นกระบวนการนำออกใช้ไปยังคลังสินค้าได้ คุณสามารถใช้ตัวกรองในส่วนบนเพื่อค้นหาบรรทัดใบสั่งขายที่คุณต้องการนำออกใช้ หน้า **นำออกใช้ไปยังคลังสินค้า** จะมีแท็บแยกต่างหากสำหรับใบสั่งขายและใบสั่งโอนย้ายในส่วนบน ในขณะที่อีกสองหน้าแสดงเพียงหนึ่งชนิดของใบสั่ง

แถบเครื่องมือในส่วนบนรวมถึงปุ่มต่อไปนี้ที่คุณสามารถใช้เพื่อเลือกบรรทัดใบสั่งที่จะนำออกใช้ไปยังคลังสินค้า:

- **เพิ่ม** – เลือกบรรทัดใบสั่งหนึ่งบรรทัดหรือมากกว่าในส่วนบน แล้วเลือกปุ่มนี้ที่บรรทัดดังกล่าวที่ส่วนล่าง
- **เพิ่มทั้งหมด** – เพิ่มบรรทัดทั้งหมดจากส่วนบนถึงส่วนล่าง
- **เพิ่มใบสั่ง** – เลือกใบสั่ง แล้วเลือกปุ่มนี้เพื่อเพิ่มบรรทัดทั้งหมดจากใบสั่งนั้นที่ส่วนล่าง

หลังจากที่คุณเสร็จสิ้นการเพิ่มรายการในส่วนล่างแล้ว ให้เลือกแต่ละบรรทัดที่คุณต้องการนำออกใช้ แล้วเลือก **นำออกใช้ไปยังคลังสินค้า** บนแถบเครื่องมือเพื่อนำออกใช้บรรทัดเหล่านั้นไปยังคลังสินค้า

## <a name="manual-release-to-the-warehouse-from-the-load-planning-workbench-page"></a>การนำออกใช้ไปยังคลังสินค้าด้วยตนเองจากหน้าเวิร์กเบนซ์การวางแผนการบรรทุก

คุณยังสามารถนำออกใช้ใบสั่งไปยังคลังสินค้าด้วยตนเองได้โดยใช้หน้า **เวิร์กเบนซ์การวางแผนการบรรทุก** หน้านี้ช่วยให้คุณสามารถจัดระเบียบรายการใบสั่งให้เป็นจำนวนงานในศูนย์การผลิต แล้วนำออกใช้จำนวนงานในศูนย์การผลิตเหล่านั้นไปยังคลังสินค้า

หาดต้องการเปิดหน้า **เวิร์กเบนช์การวางแผนการบรรทุก** ไปที่ **การจัดการคลังสินค้า \> จำนวนงานในศูนย์การผลิต** คุณยังสามารถเปิดได้จากหน้า **ใบสั่งขาย** และ **ใบสั่งโอนย้าย** ในส่วนบนของหน้า คุณสามารถเลือกบรรทัดใบสั่งขายบนแท็บ **บรรทัดการขาย** และบรรทัดใบสั่งโอนย้ายบนแท็บ **บรรทัดการโอนย้าย** แล้วเพิ่มบรรทัดเหล่านั้นไปยังจำนวนงานในศูนย์การผลิตใหม่หรือที่มีอยู่

แท็บ **การจัดหาและความต้องการ** บนบานหน้าต่างการดำเนินการรวมปุ่มต่อไปนี้ที่คุณสามารถใช้เพื่อเพิ่มบรรทัดใบสั่งในส่วนบนไปยังจำนวนงานในศูนย์การผลิต

- **ไปยังจำนวนงานในศูนย์การผลิตใหม่** – เลือกบรรทัดใบสั่งในส่วนบน แล้วเลือกปุ่มนี้เพื่อสร้างจำนวนงานในศูนย์การผลิตใหม่และเพิ่มรายการเหล่านั้นไปยังจำนวนนั้น
- **ไปยังจำนวนงานในศูนย์การผลิตที่มีอยู่** – เลือกบรรทัดใบสั่งในส่วนบน แล้วเลือกปุ่มนี้เพื่อเพิ่มรายการเหล่านั้นไปยังจำนวนงานในศูนย์การผลิตที่มีอยู่
- **ใบสั่งทั้งหมดไปยังจำนวนงานในศูนย์การผลิตใหม่** – เลือกใบสั่ง แล้วเลือกปุ่มนี้เพื่อสร้างจำนวนงานในศูนย์การผลิตใหม่และเพิ่มรายการทั้งหมดจากใบสั่งเหล่านั้นไปยังจำนวนนั้น
- **ใบสั่งทั้งหมดไปยังจำนวนงานในศูนย์การผลิตที่มีอยู่** – เลือกใบสั่ง แล้วเลือกปุ่มนี้เพื่อเพิ่มรายการทั้งหมดจากใบสั่งนั้นไปยังจำนวนงานในศูนย์การผลิตที่มีอยู่

ในส่วนล่าง คุณสามารถตรวจสอบจำนวนงานในศูนย์การผลิตที่สร้างขึ้นได้ เมื่อต้องการนำออกใช้จำนวนงานในศูนย์การผลิตไปยังคลังสินค้า ให้เลือกจำนวนงาน และเลือก **นำออกใช้ \> นำออกใช้ไปยังคลังสินค้า** บนแถบเครื่องมือ หากคุณใช้การประมวลผลเวฟอัตโนมัติ เนื่องจากมีการมอบหมายจำนวนงานในศูนย์การผลิตให้กับรายการใบสั่งแล้ว ระบบจะสร้างการจัดส่งและรหัสงานเมื่อมีการดําเนินการการนำออกใช้ไปยังคลังสินค้า

## <a name="automatic-release-to-the-warehouse"></a>การนำออกใช้ไปยังคลังสินค้าโดยอัตโนมัติ

เมื่อต้องการนำออกใช้ไปยังคลังสินค้าโดยอัตโนมัติ ให้ใช้งาน **การนำออกใช้โดยอัตโนมัติของใบสั่งขาย** และ **การนำออกใช้โดยอัตโนมัติของใบสั่งโอนย้าย**

หากต้องการตั้งค่าชุดงานการที่นำออกใช้ใบสั่งขาย ให้ทำตามขั้นตอนต่อไปนี้

1. ไปที่ **การจัดการคลังสินค้า \> นำออกใช้ไปยังคลังสินค้า \> การนำออกใช้โดยอัตโนมัติของใบสั่งขาย**
1. ในกล่องโต้ตอบ **การนำออกใช้โดยอัตโนมัติของใบสั่งขาย** บนแท็บด่วน **พารามิเตอร์** ให้ตั้งค่าฟิลด์ต่อไปนี้:

    - **ปริมาณที่นำออกใช้** – เลือกว่าปริมาณทั้งหมดหรือเฉพาะปริมาณที่จองทางกายภาพควรถูกนำออกใช้ไปยังคลังสินค้า
    - **อนุญาตการนำออกใช้ใบสั่งที่นำออกใช้บางส่วน** – ระบุว่าควรนำออกใช้ปริมาณคงเหลือของใบสั่งที่นำออกใช้ไปยังคลังสินค้าบางส่วนหรือไม่
    - **รักษาการจองของความล้มเหลวการนำออกใช้** – ระบุว่าปริมาณที่จองไว้โดยอัตโนมัติในใบสั่งขายควรถูกจองไว้หรือไม่ ถ้ากระบวนการนำออกใช้ไปยังคลังสินค้าล้มเหลว
    - **จัดกลุ่มการนำออกใช้ตามลูกค้า** – ระบุว่าระบบควรประมวลผลการนำออกใช้ไปยังการดำเนินงานของคลังสินค้าโดยแยกต่างหากสำหรับลูกค้าแต่ละราย หรือควรนำใบสั่งขายทั้งหมดออกใช้พร้อมกัน เมื่อตั้งค่าตัวเลือกนี้เป็น *ใช่* ระบบจะรวบรวมบรรทัดใบสั่งขายทั้งหมดของลูกค้าที่เลือก นำใบสั่งดังกล่าวออกใช้ไปยังคลังสินค้า แล้วประมวลผลลูกค้ารายถัดไป เมื่อตั้งค่าตัวเลือกนี้เป็น *ไม่* ระบบจะนำรายการใบสั่งขายที่พร้อมใช้งานทั้งหมดออกใช้ในการนำออกใช้ไปยังคลังสินค้าในครั้งเดียว การเปิดใช้งานตัวเลือกนี้จะช่วยคุณปรับปรุงประสิทธิภาพและความยืดหยุ่นของการนำออกใช้ไปยังขั้นตอนของคลังสินค้า อย่างไรก็ตาม คุณต้องระมัดระวังเมื่อใช้ตัวเลือกนี้ร่วมกับเทมเพลตเวฟที่มีการกำหนดค่าเป็นประมวลผลเวฟเมื่อปล่อยการใช้งานลงในคลังสินค้า เนื่องจากชุดข้อมูลนี้อาจสร้างเวฟลูกค้าคนเดียวจำนวนมากที่มีงานสำหรับลูกค้ารายนั้นเท่านั้น หากคุณต้องการสร้างงานที่รวมการจัดส่งสำหรับลูกค้าหลายราย คุณควรปิดตัวเลือก *จัดกลุ่มการนำออกใช้ตามลูกค้า* หรือกำหนดค่าเทมเพลตเวฟของคุณเพื่อใช้การประมวลผลภายหลัง
    - **การจัดการใบสั่งที่ล็อค** – เลือกว่าระบบควรจัดการใบสั่งขายที่ล็อคอยู่ในขณะนี้อย่างไร เนื่องจากใบสั่งขายดังกล่าวมีการแก้ไขโดยผู้ใช้หรือกระบวนการอื่น:

        - *รอให้ใบสั่งปลดล็อค* – ระบบควรรอให้ใบสั่งกลายเป็นปลดล็อคก่อนที่จะนำออกใช้ใบสั่งเหล่านั้นไปยังคลังสินค้า ในกรณีนี้ กระบวนการนำออกใช้ไปยังคลังสินค้าอาจใช้เวลามากกว่า
        - *ข้ามใบสั่งที่ล็อค* – ระบบควรข้ามใบสั่งที่ล็อค

    - **ชนิดใบสั่งที่ถูกต้อง** – เลือกชนิดของใบสั่งขายที่จะรวมในชุดงาน
    - **ชนิดวงเงินสินเชื่อ** – เลือกว่าควรตรวจสอบวงเงินสินเชื่อระหว่างกระบวนการนำออกใช้ไปยังคลังสินค้าและ ถ้าการตรวจสอบควรจะทำ ข้อมูลธุรกรรมควรที่จะรวมไว้ในเช็คนั้นหรือไม่

1. หากต้องการควบคุมใบสั่งที่ควรได้รับการประมวลผล บนแท็บด่วน **เรกคอร์ดที่จะรวม** ให้เลือก **ตัวกรอง** กล่องโต้ตอบการสอบถามมาตรฐานจะปรากฏขึ้น ซึ่งคุณสามารถกําหนดเงื่อนไขการเลือก เงื่อนไขการเรียงลำดับ และตัวเชื่อม ฟิลด์จะทำงานเช่นเดียวกับทำให้ชนิดการสอบถามอื่นๆ ใน Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management
1. บนแท็บด่วน **รันในเบื้องหลัง** เลือกว่างานควรรันในโหมดชุดงาน และ/หรือตั้งค่าการจัดตารางการผลิตที่เกิดพร้อมกันหรือไม่ ฟิลด์จะทำงานเช่นเดียวกับทำให้ชนิด [งานเบื้องหลัง](../../fin-ops-core/dev-itpro/sysadmin/batch-processing-overview.md) อื่นๆ ใน Supply Chain Management
1. เลือก **ตกลง** เพื่อใช้การตั้งค่าของคุณ และเพื่อเริ่มกระบวนการนำออกใช้ไปยังคลังสินค้า

หากต้องการตั้งค่าชุดงานการที่นำออกใช้ใบสั่งโอนย้าย ให้ทำตามขั้นตอนต่อไปนี้

1. ไปที่ **การจัดการคลังสินค้า \> นำออกใช้ไปยังคลังสินค้า \> การนำออกใช้โดยอัตโนมัติของใบสั่งโอนย้าย**
1. ในกล่องโต้ตอบ **การนำออกใช้โดยอัตโนมัติของใบสั่งโอนย้าย** บนแท็บด่วน **พารามิเตอร์** ให้ตั้งค่าฟิลด์ต่อไปนี้:

    - **ปริมาณที่นำออกใช้** – เลือกว่าปริมาณทั้งหมดหรือเฉพาะปริมาณที่จองทางกายภาพควรถูกนำออกใช้ไปยังคลังสินค้า
    - **อนุญาตการนำออกใช้ใบสั่งที่นำออกใช้บางส่วน** – ระบุว่าควรนำออกใช้ปริมาณคงเหลือของใบสั่งที่นำออกใช้ไปยังคลังสินค้าบางส่วนหรือไม่
    - **จัดกลุ่มการนำออกใช้ตามคลังสินค้าปลายทาง** – ระบุว่าระบบควรนำออกใช้ใบสั่งโอนย้ายทั้งหมดพร้อมกันหรือไม่ หรือควรจัดกลุ่มบรรทัดใบสั่งโอนย้ายตามคลังสินค้าปลายทาง แล้วนำแต่ละกลุ่มออกใช้ไปยังคลังสินค้าแยกต่างหากกัน

1. หากต้องการควบคุมใบสั่งที่ควรได้รับการประมวลผล บนแท็บด่วน **เรกคอร์ดที่จะรวม** ให้เลือก **ตัวกรอง** กล่องโต้ตอบการสอบถามมาตรฐานจะปรากฏขึ้น ซึ่งคุณสามารถกําหนดเงื่อนไขการเลือก เงื่อนไขการเรียงลำดับ และตัวเชื่อม ฟิลด์จะทำงานเช่นเดียวกับทำให้ชนิดการสอบถามอื่นๆ ใน Supply Chain Management
1. บนแท็บด่วน **รันในเบื้องหลัง** เลือกว่างานควรรันในโหมดชุดงาน และ/หรือตั้งค่าการจัดตารางการผลิตที่เกิดพร้อมกันหรือไม่ ฟิลด์จะทำงานเช่นเดียวกับทำให้ชนิด [งานเบื้องหลัง](../../fin-ops-core/dev-itpro/sysadmin/batch-processing-overview.md) อื่นๆ ใน Supply Chain Management
1. เลือก **ตกลง** เพื่อใช้การตั้งค่าของคุณ และเพื่อเริ่มกระบวนการนำออกใช้ไปยังคลังสินค้า

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
